Необходимо реализовать веб-приложение “Погодный брокер”.

Реализация приложения состоит из нескольких частей:
Необходимо реализовать JSP-страницу для ввода названия города. По сабмиту с помощью Spring Rest Client отправляется запрос на
http://developer.yahoo.com/weather/ с введенным городом в качестве параметра. Форматы запросов детально описаны на сайте weather.yahoo.com.
Полученный ответ посредством Jackson парсится в Java-класс, который далее с помощью Spring JMS Template отправляется в JMS-очередь,
настроенную по архитектуре public/subscriber. Необходимо реализовать Spring JMS Listener, получающий сообщения из созданной
JMS-очереди. После получения, содержимое сообщения конвертируется и сохраняется в базу данных посредством Hibernate. Данная операция
должна быть обернута в Spring Transaction для рспределенных источников данных. Необходимо реализовать Spring Rest Controller,
который по определенному запросу с указание в качестве параметра названия города, будет возвращать xml или json с соответствующей
информацией о погоде. Информация берется из базы данных посредством Hibernate, парсится в json или xml с помощью Jackson.
Необходимо обеспечить покрытие исходного кода unit-тестами, с использованием JUnit и Mockito, или аналогов.

Проект должен собираться сборщиком gradle.

Программный код должен удовлетворять Code Conventions

В качестве Application Server рекомендуется использовать WildFly. JMS-брокер в нем есть встроенный, но можно использовать любой
сторонний. Все Connection, JMS-queue должны быть конфигурироваться на стороне Application Server и доступны в приложении через JNDI.

Если будет использован maven и WildFly, то рекомендуется использовать плагин maven-wildfly-plugin для деплоя приложения на сервер.

В качестве СУБД рекомендуется использовать PostgreSQL или MySQL.

Архитектура приложения должна быть реализована максимально-несвязанной, с использованием принципа Inversion-Of-Control.
